renderProgramdan çıkartılan dll içerisinde assimpin dll'ini göremiyor --> (bu sorun daha öncesinde opengl.dll'i system32 içerisine atılarak çözüldü güzel bir çözüm değil)
	*cmake ile assimp.dll'in ana dllye bağlanması gerekiyor (aynı şekilde opengl.dll'de)
	*ilk dll çıkartırken ki hatalar da glwf3.dll'den dolayı olabilir mi ? nasıl çözüldü ?


OSMAN

*c# kısmında bir mesh classı olacak ve bu mesh classı değerlerini bir defalık c++'a aktaracak SetMesh(Model*) ?
mesh verticeslerini atarken c#tan array attım, c++tan ise pointer olarak yakalamaya çalıştım ?
c#ta yaratılan mesh c++ta model classına bağlandı mı ?
mesh setup her setup için üzerine mi biriktiyor yoksa ilk silip sonra mı ekliyor ? (mesh.clear fonksiyonu mu çağırılmalı) ? 
mesh setup çağırılmadı !

c# kısmındaki model kavramı çok saçma ?
	*model kavramı sadece fazla meshleri tutmak için var
	*cpp kısmında ise zaten modelloading görevi için duruyor çok gereksiz?
	*asıl modellerin render işlemini meshler yapabilir model classı ise modelloader olarak kalır ?

modellerin pozsiyonu ve scale oranı setlenmedi !
	*pozisyon ve sizelar modelden ayrılacak ?

camera classı dlle aktarılacak
shader activate