renderProgramdan çıkartılan dll içerisinde assimpin dll'ini göremiyor --> (bu sorun daha öncesinde opengl.dll'i system32 içerisine atılarak çözüldü güzel bir çözüm değil)
	*cmake ile assimp.dll'in ana dllye bağlanması gerekiyor (aynı şekilde opengl.dll'de)
	*ilk dll çıkartırken ki hatalar da glwf3.dll'den dolayı olabilir mi ? nasıl çözüldü ?

renderprogramDLL manuel olarak atılmamalı ?


*ECS
	*entegresyon için kapatılan debug.assertleri daha sonrasında aç



Camera
------
Camera renderlama layerları
Camera hesaplamaları update içerisinde geçiyor titreme yaratır mı ?

screen
------
800/600 ratiosu c# perspective fonksiyonunda manuel olarak veriliyor c++'tan verilmeli


render
------
sadece triangle çizdirtiyor ve mesh gerekiyor. meshsiz çizgi çizdirebilmek için güzel bir sistem bul
mesh zaten c++'ta tutuluyor. C++ meshRenderer diye bir classa gerek var mı ? onun yerine c++ render(mesh,transform,material) alan bir class olsa nasıl olur ?


screen
------
screen fonksiyonları (opengl screen.setparameters içerisindeki) dll için parçalanabilir


simobj
------
simobj ve entity ayrı mı olmalı ? yoksa aynı anda createlenebilir mi ?
addcomponent, simobj için serailizedcomp list entegre çalışmıyor


Material
--------
c++ materialleri neden texture vektörü tutuyor ? bir texturede birden fazla texture olabilir mi ? diffuse ve specular neden aynı listede ve onlar da 1 den fazla olabilir mi ?
materiallere texture eklenebilir fakat çıkartılamaz ?
modelload yaparken neden sadece lit material ekliyor ?


texture
-------
textureler loadlanırken neden type alıyor ? -> lit materiale eklenirken type eklenmesi daha doğru çünkü texturenin typeı olmaz
flip özelliği neden load içerisinde ? 


camera
------
editor camerası için editorcameratag


model loading
------------
trol modeli yüklenirken Microsoft C++ exception: DeadlyImportError at hatası veriyor



unlit shader
------------
tek texture support ediyor


lit shader
----------
tek texture support ediyor


transparency
------------
çok sayıda nesne ile test edilmesi gerekiyor


General
-------
editor refres metodu optimize değil tek bir entity için ayarla
localpos sistemi


assetCreator
------------
var olan asset varsa üzerine yazması engellendi
(!) ileride guid eğer ki aynı idyi verirse patlama olabilir
model için assetCreator
modelden gelen material asset folderına dönüştürülmüyor bir yol bul ? (unity bunu nasıl çözmüş?)
unlit ve lit material -> material olmalı


animations
----------
şu an sadece assimp ile çekilebiliyor genelleştir ?
animasyon yüklenirken neden spesifik bir modele hemen yüklemem gerekiyor ? 
animasyonlar otomatik loopta 
animasyon süresi bazen aşıyor assert hatası geliyor ?
	* bazı keylerin maksimum süresi currenttimedan düşük kaldığı için oluyor. eğer yüksek gelirse key 0'ı geri döndürecek şekilde ayarlandı
en fazla 100 kemik eklenebiliyor 
37k triangleda animasyon test edildi kasma yaşanmaya başladı
transparent nesneler şu an animasyon yapamaz


animator
-------
tek animasyon alabiliyor state machine değil ? (önemli)
animator oluştururken neden hemen animasyon yüklemem gerekiyor ? 
CalculateBoneTransform fonksiyonu içerisinde mapi cachlemiyor ?
