renderProgramdan çıkartılan dll içerisinde assimpin dll'ini göremiyor --> (bu sorun daha öncesinde opengl.dll'i system32 içerisine atılarak çözüldü güzel bir çözüm değil)
	*cmake ile assimp.dll'in ana dllye bağlanması gerekiyor (aynı şekilde opengl.dll'de)
	*ilk dll çıkartırken ki hatalar da glwf3.dll'den dolayı olabilir mi ? nasıl çözüldü ?

renderprogramDLL manuel olarak atılmamalı ?


*ECS
	*entegresyon için kapatılan debug.assertleri daha sonrasında aç



Camera
------
Camera renderlama layerları
Camera hesaplamaları update içerisinde geçiyor titreme yaratır mı ?


screen
------
800/600 ratiosu c# perspective fonksiyonunda manuel olarak veriliyor c++'tan verilmeli
c++ dll kısmında Orthographic fonksiyonu içerisinde 800/600 ratiosu manuel verilmiş


render
------
sadece triangle çizdirtiyor ve mesh gerekiyor. meshsiz çizgi çizdirebilmek için güzel bir sistem bul
mesh zaten c++'ta tutuluyor. C++ meshRenderer diye bir classa gerek var mı ? onun yerine c++ render(mesh,transform,material) alan bir class olsa nasıl olur ?
meshrenderer system içerisinde if(setmeshRenderer == false) -> bundan kurtul


screen
------
screen fonksiyonları (opengl screen.setparameters içerisindeki) dll için parçalanabilir


simobj
------
simobj ve entity ayrı mı olmalı ? yoksa aynı anda createlenebilir mi ?
addcomponent, simobj için serailizedcomp list entegre çalışmıyor


Material
--------
c++ materialleri neden texture vektörü tutuyor ? bir texturede birden fazla texture olabilir mi ? diffuse ve specular neden aynı listede ve onlar da 1 den fazla olabilir mi ?
materiallere texture eklenebilir fakat çıkartılamaz ?
modelload yaparken neden sadece lit material ekliyor ?


texture
-------
textureler loadlanırken neden type alıyor ? -> lit materiale eklenirken type eklenmesi daha doğru çünkü texturenin typeı olmaz
flip özelliği neden load içerisinde ? 


camera
------
editor camerası için editorcameratag


model loading
------------
trol modeli yüklenirken Microsoft C++ exception: DeadlyImportError at hatası veriyor



unlit shader
------------
tek texture support ediyor


lit shader
----------
tek texture support ediyor


transparency
------------
çok sayıda nesne ile test edilmesi gerekiyor


infiniteGrid
-------------
modelin üzerine renderlanıyor yükseliyormuş gibi gösteriyor


General
-------
editor refres metodu optimize değil tek bir entity için ayarla
localpos sistemi


assetCreator
------------
var olan asset varsa üzerine yazması engellendi
(!) ileride guid eğer ki aynı idyi verirse patlama olabilir
model için assetCreator
modelden gelen material asset folderına dönüştürülmüyor bir yol bul ? (unity bunu nasıl çözmüş?)


animations
----------
animasyonlar otomatik loopta 
animasyon süresi bazen aşıyor assert hatası geliyor ?
	* bazı keylerin maksimum süresi currenttimedan düşük kaldığı için oluyor. eğer yüksek gelirse key 0'ı geri döndürecek şekilde ayarlandı
en fazla 100 kemik eklenebiliyor 
transparent nesneler şu an animasyon yapamaz
2 trolun saçları ekranın ortasında birleşiyor.
	* bone influence sayısı küçük olduğu zaman bazı ağır olan weight değerleri kayboluyor onun için düşük olan weight değerleri göz ardı edildi
animasyon sistemi optimize değil ! (önemli)


animator
-------
tek animasyon alabiliyor state machine değil ? (önemli)
animator oluştururken neden hemen animasyon yüklemem gerekiyor ? 


text render
-----------
renderlanan farklı bir objeyle aynı z düzlemine gelirse içinden geçme oluyor
kelime aralıkları çok geniş uv'den alındığı için

physic syste
-----------
transform ve fizik entegrasyonu easyphysicsystem içerisinde gerçekleşiyor

OĞULCAN
*******
Serialized Comp buttonları(mesh, transform) visible false olup tekrar ürüyor. Aynı butondan devam etsin tekrar üremesin.

